Aladdin, dün bahsettiğim
şeyleri topladın mı?
Her şeyi topladım,
tam dediğin gibi.
Ama senin hafızan zayıftır.
Hallettin galiba... Bir de bakıyorum ki
onu da toplamışsın...
Ama gerçekten, zamanın nasıl
geçtiğine inanamıyorum.
Şimdiden kendi yoluna gitmeye
hazırlandığını görmek...
Ama sonuçta bu senin kararın.
Buna saygı duyuyorum.
Teşekkür ederim,
Bay Sinbad!
Pekâlâ, görünüşe göre
hiçbir şey unutmamışsın!
Tamam, yolculuğun için
hazırsın!
Doğru.
Lütfen beni de Actia Krallığı'na kadar
size eşlik etmeme izin verin.
Morg!
Memleketimi kendi gözlerimle göreceğim
ve bir şekilde içimdeki hesabı kapatacağım.
Önümdeki mücadelelerde
bana güç verecek.
Bu kararı verdiğin için
aferin sana.
Bu...
...senin sayende oldu, Hakuryu.
Bana cesaret verdiğin için,
olaya olumlu bakabildim.
Çok teşekkür ederim.
Şey... Senin adına
gerçekten mutlu oldum.
B-Ben de ablamın olduğu Tian Shan
Platosu'na gideceğim için,
bir süre daha birlikte
olacağız, değil mi?
Hey, etrafındaki Rukh'ların hepsi
pembe, Hakuryu!
Ne?
Ve hepsi heyecandan köpürüyor,
bu ne hâl böyle?
N-Ne diyorsun sen,
Aladdin?
Sana bir şey mi oldu,
Hakuryu?
Morgiana?
Leam'da Fanalisleri köleleştirmede
usta olan insanlar var.
Tedbiri elden bırakma.
Bırakmam.
Bir şey daha, Aladdin...
Evet?
Buna Rukh'un Gözü deniyor.
Benim Durugörü Büyümle
güçlendirilmiş bir Büyü Aleti.
Ayrı olsak bile iletişim
kurabiliriz.
Başın derde girerse,
bana haber vermek için bunu kullan.
Tamam, kullanacağım, Yam!
Sakın sağ salim dönmeyi unutma.
İşler çok zorlaşırsa,
istediğin zaman eve gelebilirsin!
Hayır, genç bir adam
bir hedefle yola çıktığında,
ona kolay davranamayız.
Elimden geleni yapacağım,
Bay Drakon!
İyi bir yolculuk geçirmen için
dua ediyorum.
Siz kimsiniz, efendim?
B-Ben... Şey... Bilirsiniz,
Sekiz Generallerden biri...
Özür dilerim, şaka yapıyordum!
Bay Storpas!
Aslında...
Spartos...
Ne bekliyorsun, Spartos?
Hiç varlık göstermiyorsun!
Doğru söylüyorsun.
Daha çok ye
ve büyü!
Aladdin, iyi beslenip
sıkı çalışacağına emin ol!
Kocaman bir adam ol, tamam mı?
Anladım, Bay Hinahoho!
Spartos biraz daha kişilik
göstermeli...
Başlangıç olarak, saç stilini
değiştirmeyi denemek ister misin?
Hayır, ama...
Anlarsın ya...
Kral, sizin görüşmenizden
bana bahsetti.
Harekete geçmeye hazır olduğunuzda,
lütfen bizi mutlaka haberdar edin.
Yardımınıza geleceğiz.
Bunu bilmek
rahatlatıcı.
Bu rıhtıma ilk geldiğiniz
günle karşılaştırıldığında...
...şimdi gözlerinizde çok daha
iyi bir ifade var.
Eğer öyleyse, bu kesinlikle
bu ülkenin,
Kral Sinbad
ve Alibaba'nın...
...hepinizin sayesinde.
Size minnettar
kalacağım.
Ağabeyim ve onlar bu krallığı
kötü emellerine alet etmeden önce,
planımı kesinlikle
hayata geçireceğim.
Zagan adına yemin ederim!
Sizden büyük beklentilerimiz var,
Majesteleri.
Bana güvenebilirsiniz.
Yani Alibaba bizi uğurlamaya bile
gelmedi, değil mi?
Biliyorum. O günden beri bizimle
konuşmadı bile...
Sence hala kızgın olabilir mi?
Neden bahsediyorsunuz?
Demir alıyoruz!
Yam!
Bay Sinbad!
Sizler!
İyi şanslar!
Kendine iyi bak!
Elinden gelenin
en iyisini yap!
İyi yolculuklar!
Ben gidiyorum o zaman!
Yani...
Asla gelmedi.
Alibaba...
Her şey yoluna girecek,
Aladdin.
Sonra onunla aramızı
düzeltiriz...
Haklısın. Sonuçta hepimiz
ayrı düşmeyeceğiz.
Biliyorum ki...
Bizi yönlendirecek bir şey olacak
ve mutlaka tekrar buluşacağız!
Aynen.
Bir dahaki sefere Alibaba bizi görünce
ne kadar büyüdüğümüzü fark etsin!
O kadar güçleneceğim ki
Alibaba’nın ağzı açık kalacak!
3. BÖLÜM: Yola Çıkış
Benim adım
Alibaba Saluja.
Şu an bir nedenden dolayı Aladdin ve diğerleriyle
aynı gemideyim.
Ama onların bundan haberi yok.
Kısmen son zamanlarda aramızın
gergin olmasından dolayı,
onlara katılacağımı söylemek için
doğru zamanı bir türlü bulamadım.
Ama bu, onlarla barışmak için
harika bir fırsat!
Aladdin ve diğerlerinin kalacağı
bu odada bekleyeceğim...
Alibaba? Sen ne yapıyorsun
burada?
Selam!
Şey, ben de bir şeye
karar verdim de...
Bu sürpriz, aramızı düzeltmek için
mükemmel bir fırsat olacak!
Acaba nasıl bir oda
olacak?
Ah, bu taraftan,
Aladdin.
Vay, ne harika bir oda!
Bakın, hamaklar var!
Üç tane olduğuna göre, demek ki
üçümüz de bu odada kalacağız.
Bunlarda uyursak, geminin
sallandığını bile hissetmeyiz.
Daha önce hiç hamakta
uyumamıştım.
Oda üç kişiye yetecek
kadar geniş,
yani güzel bir yolculuk
bizi bekliyor.
Vay, çok heyecanlandım!
Yanlış odadayım!
Üstelik onlar da çok eğleniyor
gibi görünüyor!
Ne yapmalıyım? Yan odaya mı
gitsem?
Evet, ama...
Şey...
Hayır, bekle! Biraz daha
beklersem, bahse girerim ki...
Sorun ne?
Aladdin?
Burada bir şeylerin eksik olduğunu
hissetmiyor musun?
Evet, aslında hissediyorum...
Alibaba! Alibaba olmadan olmaz ki!
Hey, sizler...
Bu asık suratlar da ne?
A-A-Alibaba!
Vay canına!
Yahu, cidden!
Seni böyle bulacağımı hissetmiştim!
Seni seviyorum!
Seni seviyorum, Alibaba!
İşte bu!
Yakında beni özleyeceklerine
eminim!
Demek ki bunun için
bekleyeceğim!
Ha? Morgiana Hanım'ın yanında mı uyuyacağım?
Hmm? Bunda bir sorun mu var?
Hayır...
Morgiana Hanım'ın yanında uyumak... Ben...
Merak etme! Değil mi, Morg?
Evet. Hiç sakıncası yok.
Hayır, ama cidden...
Sorun yok! Hi hi...
Bana bu "hi hi"leri
yapma!
Aladdin?
Ama... burada bir şeylerin eksik olduğunu hissetmiyor musun?
Eksik bir şey mi?
Evet... Aslında ben de öyle hissediyordum...
Ah—kahvaltı! Bakın, hepimiz için hazırladım!
Yaşasın!
Ne demek "yaşasın!"?
Şu-Şu herifler...
Beni tamamen unutmuş...
Ah, ama... dürüst olmak gerekirse, o kişi hakkında ne düşünüyorsunuz?
O kişi mi? Kimden bahsediyorsun?
Başka kimi kastetmiş olabilirim ki?
Alibaba'dan bahsediyorum.
Ah, Alibaba... Tabii...
Bu kayıtsız cevap da ne?
Aladdin, sen tam bir Alibaba savunucususun, değil mi?
Öyle miyim?
Yani, yerin üstüne ilk çıktığımda neredeyse tanıştığım ilk kişi oydu,
yani bir bakıma... evet...
Ha?
Ciddi misin?
Çünkü sen benim çok sevdiğim
Alibaba'sın!
Bir gün kral olacaksın!
Ama artık onu uzun zamandır tanıyorum,
onunla ilgili fark ettiğim bazı şeyler var.
Ne gibi?
Bak, Alibaba...
Popüler değil. Ne zaman güzel bir kadınla samimi olsam,
aç gözlü gözlerle bize bakıyor...
Yüzünde intikam dolu bir ifadeyle parmağını emiyor...
Eh, durum buysa...
Popüler olmamasına şaşmamalı!
Bu da ne şimdi?
Düşünüyorum da, ben de...
Bir süre önce Alibaba'yı tuhaf bir halde görmüştüm...
Alt vücudunu tamamen açmış, odasında bana pusu kurmuştu.
Olamaz!
Bu korkunç!
Bu affedilemez!
Böyle bir şeyi Morgiana Hanım'a yapmak...
o en alçak heriflerden biri!
Yani Alibaba...
öyle şeylere mi meraklıydı?
Popüler olmamasına şaşmamalı!
Affedilemez ve popüler de değil!
Popüler olabileceğini mi düşünüyorsun?
Hiçbir şekilde popüler değil...
Kahretsin şu heriflere!
Bana o kadar güzel şeyler söyledikten sonra...
Alibaba!
Sana minnettarım,
Alibaba.
Gelecek ne getirirse getirsin,
sana inanacağım.
Yine de...
Derinlerde, tüm bu zaman boyunca benim hakkımda böyle mi düşünüyorlardı?
Kahretsin!
Bizi affet,
Alibaba.
Sinbad Bey'den geleceğini duymuştuk.
Aynen öyle! Sadece küçük bir şakaydı, hepsi bu!
Üstelik...
Bir erkek için fazla ağlıyorsun.
Bunu senden duyacak son kişi ben olmalıyım! Seni ağlak velet!
Popüler olmayan biri için...
Bu kadar! Dışarı çık benimle!
Hadi ama, hadi...
Barıştığımıza sevinmiyor musun?
Söylediklerimizin hepsi şakaydı, değil mi Morg?
Benim söylediklerim gerçekti.
Ama sen neden bu gemiye bindin, Alibaba?
Biliyorsun, Magnoshutatt'a sadece büyücüler girebilir.
Yanlış anlama.
Seninle takılıyorum falan değil.
Yani yalnızlıktan mı?
Öyle bir şey değil! Antrenman yapmaya gidiyorum!
Bak, ben...
...Leam'da bir gladyatör olacağım.
Gladyatör mü?
Neden böyle bir şey yapasın ki?
Gerçekten bilmek istiyor musun?
- Evet.
Şey, Sinbad bana dedi ki...
İkinizin savaşını izlerken,
Sadece Silah Donanımı yapabildiğim sürece hiçbir yere varamayacağımı anladım.
Sence benim hiç yeteneğim yok mu?
Yani, onun gibi bir kız bile yapabiliyor...
Hayır...
Kabul, olağanüstü bir yeteneği var, ama sen de ondan farklı değilsin.
Eğer tüm o antrenmanlardan sonra bile Tam Vücut Cin Donanımı yapamıyorsan,
mutlaka bir sebebi vardır.
Bir sebep mi dedin?
Elini ver...
Tahmin ettiğim gibi, magoinin niteliği değişmiş olabilir.
Ben de bunu yaşadım, ama eğer durum buysa...
Burada ne kadar çok antrenman yaparsan yap, asla bir Cin Donanımı yapamazsın.
Ne?
Bir nedenden dolayı, magoin tamamen farklı bir şeye dönüşmüş...
Bunu tekrar kontrol altına alman kaç yılını alır acaba...?
Olamaz!
Peki bu sana olduğunda ne yaptın, Sinbad?
Benim durumumda...
Bir yıllığına eğitim almak için
yola çıktım.
Magoi manipülasyonu köyüne.
Magoi manipülasyonu köyü mü?
O da ne?
Bu magoi manipülasyonu köyü...
Yambala adlı bir Doğulu ırkın yaşadığı bir köy!
Magoi manipülasyonunda uzman bir kabileler,
ve bir keresinde Kou yakınlarındayken onlardan biraz eğitim aldım.
Ama Yambala göçebe bir kabile, köylerinin nerede olduğunu kimse bilmiyor.
Kimse bilmiyor, öyle mi?
Aslında, köylerine gitmeseniz bile kesinlikle Yambala'ya rastlayacağınız bir yer var!
Peki orası neresi?
Şey...
Le-
Leam Arenası!
Yambala, dünyanın her yerinde savaşçı eğitimi alır.
Dünyanın en büyük arenasına sahip Leam'da mutlaka bulunurlar!
Böyle bir yer kesinlikle gladyatör eğitimi verir!
Anlıyorum... Bu harika!
Ah evet, Alibaba. Sen ne diyordun?
Şey, söyleyeceklerim bu kadar.
Hepsi bu kadar mı?
Hepsi bu kadar!
Artık her şey bitti, değil mi?
Amanın! Bu seni üzdü mü?
Öyle değil.
Bir çırak almak bana göre değildi.
Ama üçünüz de onlara hoca olarak harika iş çıkardınız.
Bu, size teşekkür etme şeklim.
O yüzden doyasıya yiyip için!
Ama ne sürpriz. Alibaba'nın bile o gemiye gizlice bineceğini kim bilebilirdi?
Doğru.
Hepimiz burada kalacağını sanmıştık.
Biliyorum!
Hayır, aslında...
Lütfen hikayemi dinle, usta!
O Aladdin çok duygusuz!
Hey, dinliyor musun?
İlk defa beni içmeye çağırıyorsun, sebebi bu mu?
Yani söylenip durabilirsin?
Ama bana çok soğuk davranıyor!
Bütün bu yolculuğu birlikte
geçirdikten sonra!
Ne sıkıcı...
O zaman prens olma fikrini
bir kenara bırak,
gidip bir savaşçı olarak
eğitim al!
Leam Coliseum'da sahneye çıkmaya
ne dersin?
Kızlar "Lord Alibaba!" diye çığlık atar,
tam bir yakışıklı olursun!
Küçük bir olay oldu da...
Onunla ben de konuşma fırsatı buldum.
Sonunda kararı kendisi verdi.
Yola çıkmaya.
Öyle miymiş?
Şimdi bütün çıraklarımız yollara düştü.
Bakalım kimin çırağı daha çok gelişecek, göreceğiz.
Ha? Neden bahsediyorsun?
Aladdin'in en çok geliştiği apaçık ortada!
Ne? Bu ne zaman kararlaştı?
Saçmalama!
Hayır, Morgiana!
Sadece bir Hane Eşyası'nı kullanmayı öğrenmekle kalmadı,
üstelik ikinizi de çıplak elle alt edebilir!
Dur bakalım! O zaman Alibaba!
Hâlâ Tam Vücut Cin Donanımı yapamayan mı?
Ne yani...?
Ne?! Acaba ona kim öğretti?
Zavallı bir usta bulmuş olmalı!
Kes sesini, seni yılan kadın!
Ne!?
Eğer bana lafın varsa, bu gece hesabımızı kesin olarak görelim!
Şey, ben gidebilir miyim?
Ha? Sakın kaçmaya kalkma!
Hepiniz... büyüyüp güvenle
dönmeyi ihmal etmeyin!
Artık iş ustadan ustaya hesaplaşmaya kaldı!
Bana göre...
Sinbad...
Başka türlü olamazdı! Kel!
Kel değilim, kahrolası!
Bu iyi bir referans olabilir, değil mi?
Evet, bence de iyi görünüyor!
Güney Denizi canlısı! Bir Güney Denizi canlısı gördük!
- Dikkat et! Sadece bir tane var ama devasa!
- Sağ tarafından dolanın!
Hey siz!
Hadi gidiyoruz!
Tamam!
Bir saniye bekleyin!
Alibaba?
Bunu bana bırakın!
Eğer sadece bu kadarsa...
...tek başıma halledebilirim!
Vay canına! Gerçekten harikaydın, Alibaba!
Evet, görülmeye değerdin.
Her şeyi sana bıraktık, değil mi?
Eh, popüler olmadığım için biraz yetenek göstermem gerekiyordu, değil mi?
Görüyorum ki hâlâ buna takılıyorsun...
Özür dilemiştik, Alibaba!
Ama Alibaba'nın tek başına savaşması doğru olmaz.
Bir dahaki sefere,
elimden geleni yapacağım!
Halledebileceğini mi düşünüyorsun?
Hadi ama...
Ayrıca, "bir dahaki sefere" biraz abartı olmaz mı?
Çünkü bu gemi yolculuğu neredeyse...
Liman yaklaşıyor, değil mi?
Kara göründü!
Daha iyi bir deniz olamazdı. Bu hızla...
...yarım günden kısa sürede limana varabiliriz!
Yani burası Actia, ha?
Evet. Yeni maceramız oradan başlayacak!
Sorun ne, Morgiana?
Hayır, sadece...
O limanda garip bir şey var.
Buradan görebiliyor musun, Morg?
O...
yanıyor mu?
Harika bir görüşün var, genç hanım.
Bu adam da kim?
Hey, havada duruyor!
Arkanı kolla!
Aladdin, bu...?
Evet...
uçuyor...
Tamam, tamam. Biraz sabredin.
Göz açıp kapayıncaya kadar bitecek, tamam mı?
Beyler,
bu gerçekten harika bir gemi.
Üzerinde bir sürü
değerli eşya var, değil mi?
Hepsini teslim edin!
Neden bahsediyorsunuz?
Bizi hafife almayın!
Siz de kimsiniz?
Ben mi?
Biz...
Ne... Ne oluyor...?
Biz korsanlarız!
Actia Krallığı'na giderken,
gemimiz aniden saldırıya uğradı.
Üstelik saldıranlar, bölgedeki kasabaları yağmalayıp
tüm çocukları kaçıran kişilerdi.
Neden böyle bir şey yapsınlar ki?
4. BÖLÜM: KORSANLAR
Magi'nin sonraki bölümünde...
Korsanlar.
Hey, Alibaba! Şu silahlarına bir bak!
Sence onlar... olabilir mi?